Món ngon mỗi ngày: matcha sữa ca cao ngon bá đạo, không hề ảo ma.
Chào quý vị khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn an lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Hôm nay mình pha thức uống, mình lại pha kết hợp cùng với lại trà xanh với lại ca cao, phải có bột trà xanh đúng không?
Đây là cái thành phần mà không bao giờ thiếu trong nhà Tuấn, bởi vì người Nhật người ta làm ra cái bột trà xanh này rất là hay.
Chất chống oxy hóa ở trong bột trà xanh matcha là nó cao gấp 137 lần so với trà thông thường mà mình hãm bằng nước nóng ở nhà, cho nên đây là một cái thành phần mà chúng ta hãy sử dụng thường xuyên để giúp cho chúng ta duy trì thanh xuân của mình.
Minh Tuấn rành ghê ha?
Thấy trẻ không?
Trẻ uống trà mỗi ngày.
Minh Tuấn uống thêm cái này cũng chống oxy hóa nữa nè: ca cao.
Đúng rồi, ca cao mà kết hợp với lại trà xanh nữa thì mọi người ạ, trẻ trường tồn.
Thế là chúng ta làm ngay món thức uống ngày hôm nay.
Thôi ok, thì đầu tiên thì mình sẽ pha cái bột matcha trà xanh nha.
Chúng ta sẽ cho hai gói trà matcha sữa latte, cho 60 ml nước nóng vào trong đây, phải cho nó tan hết cái bột trà sữa bên trong.
Bột matcha của chúng ta đã tan hết rồi, chúng ta sẽ để nguội một tí xíu.
Tiếp theo thì chúng ta sẽ ngâm nở nho khô này nha cùng với rượu rum.
Chúng ta ngâm nho khô cùng với rượu rum giúp tăng hương vị cho thức uống của chúng ta ngày hôm nay nha.
Nho mà kết hợp với lại rượu rum là thôi, nó là một cái sự kết hợp hoàn hảo luôn.
Á Tuấn là thích ăn kem rum nho nè, nho và ngâm với lại rượu rum, dùng với lại rượu rum trong làm bánh nè cũng rất là ngon luôn.
Và bây giờ mình lấy nho mình ngâm với lại rượu rum và mình cho vào trong thức uống này luôn.
Đúng khi mà mình uống xong, mình thưởng thức một quả nho như vậy á thì nó sẽ tăng cái vị giác của mình lên rất là hấp dẫn.
Tiếp theo thì mình sẽ cho 50 g kem béo này vô cùng 20 g bột ca cao và chúng ta sẽ cho sữa không đường này vào hai phần ba thôi.
Trước khi mở máy thì chúng ta nên quậy cho nó đều lên trước rồi mình mới mở máy.
Các bạn khán giả lưu ý, chúng ta đánh kem cùng với bột ca cao bằng máy đánh cầm tay giúp bột ca cao tan đều hơn nha.
Mình nên đánh cho nó bông cứng lên một tí xíu là được đó.
Minh Tuấn, rồi và bây giờ kem ca cao chúng ta đã bông lên rồi, chúng ta sẽ kết hợp tất cả các nguyên liệu lại trong ly nha.
Một lớp matcha này xuống dưới đấy, sau đó chúng ta sẽ cho nhẹ nhàng cái phần sữa này vào và bây giờ là tới cái phần hấp dẫn nhất nè, chúng ta sẽ cho cái phần kem ca cao này vào.
Đẹp quá ơi Minh ơi, đẹp quá Minh ơi, quá xuất sắc!
Rồi nho khô đã ngâm nở lúc nãy á, chúng ta sẽ topping lên trên.
Rồi trời ơi mọi người nhìn đi, một cái ly ba tầng đẹp nhức nhối.
Nhìn thì có vẻ phức tạp, tưởng là làm nó khó khăn lắm nhưng thật ra rất đơn giản.
Các bạn có muốn làm cái này ở nhà không?
Rất dễ ha.
Ngay bây giờ trên màn hình có một mã QR để mọi người có thể quét mã này, chúng ta sẽ biết được cách thức để làm một ly trà sữa đẹp có thể dành tặng người yêu hay là dành tặng chính bản thân mình.
Và bây giờ chúng ta sẽ tăng cái phần hấp dẫn lên một tí xíu đó là cắm thêm một ít lá húng vào trang trí.
Thấy là phần nước của chúng ta đã hoàn thành rồi đó.
Minh Tuấn, uống nước á các bạn hay kết hợp với món bánh đúng không?
Chúng ta có thể kết hợp cùng với bánh rang trái cây nha.
Mọi người nhìn cái món thức uống ngày hôm nay đi, như là được phục vụ trong một nhà hàng năm sao vậy đó, nhưng mà thật ra cái cách thức để mà làm ra rất là đơn giản, làm ra rất là đơn giản.
Bây giờ ăn một miếng bánh rang trái cây, nhai trong miệng xong rồi hớp một hớp nước, ôi cuộc đời thật đẹp.
Làm sao cảm ơn mình đã mang đến một món nước rất là hấp dẫn và rất đẹp mắt như thế này trong ngày hôm nay.
Cảm ơn Minh Tuấn.
Lớp kem ca cao béo ngậy, bột matcha thơm lừng, nho khô ngọt ngào nồng mùi rượu cùng sắc xanh nâu cuốn hút tạo nên một ly matcha sữa ca cao mát lạnh, đẹp từ hình thức ngon đặc biệt, uống một ngụm là gật gù mê say.
Đến với Món ngon mỗi ngày rồi, ăn ngon rồi thì phải uống ngon đúng không?
Đó chính là món thức uống vô cùng tuyệt vời matcha sữa ca cao mà chúng tôi giới thiệu đến cho mọi người hôm nay.
Nhìn có vẻ phức tạp nhưng làm thì rất đơn giản, công thức thì có trên YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Truy cập vào đây và thực hiện ngay tại nhà để dành tặng cho người yêu của mình nhé.
Chúc các bạn thành công.